1. No es necesario especificar un json de productos ya que se utiliza el mismo tomado de los webdrivers.
2. Utilizar json files para agregar información que no es muy relevante para el test por ejemplo el usuario y sus datos,
esto evitará que se encuentren quemados en el código y probar con diferentes usuarios segun el json.
3. Utilización de autoconfigure para los drivers es necesario para facilitar la ejecución en otros computadores.
4. Mantener el patrón de screenplay ayuda a verificar y mantener las responsabilidades de cada uno isoladas.
5. Dividir en task y actions para los componentes high order y los componentes low order respectivamente.
6. No se agregó en la parte de java ningún código ya que se investigó que esto se usaba con el patron page object.
7. Utilizar userinterfaces ayuda a la separación de código para tenerlo más organizado a nuestros selectores.
8. Separar las verificaciones en una carpeta a parte llamada questions.
9.